# Описание задачи:

1. На серверной стороне должна быть реализована возможность распознавания голосовых сообщений с помощью API асинхронного распознавания.
2. Приложение должно иметь возможность записывать голосовые сообщения в режиме реального времени и отправлять их на сервер для распознавания.
3. Приложение должно иметь возможность распознавать голосовые сообщения, сохраненные в формате аудиофайла, и выводить результат на экран.

# Требования к реализации:

1. Для работы приложения необходимо получить API-ключ от сервиса API асинхронного распознавания.
2. Приложение должно предоставлять пользователю возможность записи голосовых сообщений и отправки их на сервер для распознавания.
3. Приложение должно иметь возможность распознавания голосовых сообщений в формате аудиофайла.
4. Приложение должно выводить результат распознавания голосовых сообщений на экран/консоль.
5. Код должен быть выложен на GitHub и содержать инструкцию по запуску приложения.

# Инструкция по запуску приложения:

## Подготовка

Клонируем репозиторий:
```
git clone https://github.com/alexander-kurchin/hackathon-eksmo-backend-test
```

Создаём виртуальное окружение:
```
cd hackathon-eksmo-backend-test
python -m venv venv && . venv/scripts/activate
pip install -r requirements.txt
```

Создаём файл _.env_ и помещаем туда свой _API-ключ_ по аналогии с _.envexample_.

## Запуск

Запись и распознавание 5-секундной речи через микрофон:
```
python microphone.py
```

Либо сами устанавливаете длительность записи:
```
python microphone.py --time <seconds>
```

Распознавание аудиофайла _example_audiofile.wav_:
```
python audiofile.py
```

Распознавание вашего аудиофайла:
```
python audiofile.py --path <path>
```
